كل ما غابت شمس بتزيدي حلا
كل ما همستي همس بصليلك صلا
خليكي معي بكون اللاوعي
روحي وارجعي تقلك هلا
انا يا حياتي دقت الحب الهوا
يا حبيبي بمية لون
طول عمرو يا حياتي الحب ما
بيرضي عاشق بالكون
انا يا حياتي دقت الحب الهوا
يا حبيبي بمية لون
طول عمرو يا حياتي الحب ما
بيرضي عاشق بالكون
انا وياكي مشينا دروب نهار
وليل وليل نهار
شروق الشمس يصير غروب
ونحنا متلو ولاد صغار
انا وياكي مشينا دروب نهار
وليل وليل نهار
شروق الشمس يصير غروب
ونحنا متلو ولاد صغار
انا ياحياتي دقت الحب الهوا
ياحبيبي بمية لون طول عمرو
ياحياتي الحب مابيرضا عاشق
بالكون
انا وياكي مشينا دروب نهار
وليل وليل نهار
وليل وليل نهار شروق الشمس
يصير غروب ونحنا متلو ولاد صغار
يا احلى قمر يا حبي انا..يا موسم سمر من عمري جنى
لو كرمك حلي راح تبقي اللي..علي تدللي بهنيكي هناااا..هناااا
انا يا حياتي ذقت الحب..الهوى يا حبيبي بمية لون..كل عمره يا حياتي الحب ما بيرضي عاشق بالكون
..انا وياكي مشينا دروب..نهاره ليل وليله نهار
.شروق الشمس يصير غروب واحنا مثله ولاد زغار
انا ياحياتي دقت الحب الهوا
ياحبيبي بمية لون طول عمرو
يا حياتي الحب ما بيرضي عاشق بالكون
انا ياحياتي دقت الحب الهوا
ياحبيبي بمية لون طول عمرو
يا حياتي الحب ما بيرضي عاشق بالكون
انا ياحياتي دقت الحب الهوا
ياحبيبي بمية لون طول عمرو
يا حياتي الحب ما بيرضي عاشق بالكون